Dieser Kurs soll Sie auf den Weg zu zukünftigen Studien in Webentwicklung und -design bringen, unabhängig davon, wie wenig Erfahrung oder technisches Wissen Sie derzeit haben. Am Ende dieses Kurses können Sie die Struktur und Funktionalität des World Wide Web beschreiben, dynamische Webseiten mit einer Kombination aus HTML, CSS und JavaScript erstellen, wichtige Konzepte für Programmiersprachen beim Erstellen von HTML-Formularen anwenden und eine auswählen geeigneten Webhosting-Service und veröffentlichen Sie Ihre Webseiten, damit die Welt sie sehen kann. Schließlich können Sie in Zukunft ein Arbeitsmodell für die Erstellung Ihrer eigenen persönlichen oder geschäftlichen Websites entwickeln und sind darauf vorbereitet, den nächsten Schritt in einem fortgeschritteneren Webentwicklungs- oder Designkurs oder einer Spezialisierung zu unternehmen.